Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Dokter, tolong periksa Neeti
dan cari tahu apa yang terjadi.
Apa maksudmu apa
yang terjadi padanya?
Dengan izin siapa.
apakah dia meninggalkan rumah sakit?
Dimana kalian semua?  Tak satu
pun anggota keluarganya ada di sini.
Dimana ibunya?
Dia tinggal di sini bersamanya, kan?
Ya, dia ada di sini tapi
kami tidak melihatnya.
Bahkan kami sedang mencarinya.
- Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Dokter, kenapa kamu begitu marah?
Itu karena saat dia
menjalani perawatan di
sini dan kapan seharusnya
dia berada di sini
bagaimana dia melarikan diri
dari rumah sakit dan mengapa?
Selain rumah
sakit, keluarga juga
bertanggung jawab merawatnya.
Maaf, Dokter.
Ini kesalahan kami, tapi kami
tidak akan mengulanginya lagi.
Periksa saja apakah dia baik-baik saja.
Saya pasti akan memeriksanya.
Tapi harap berhati-hati.
Jika dia kabur lagi, saya tidak
akan bertanggung jawab padanya.
Lagi pula, dia tidak dalam
kondisi untuk pergi kemana pun.
Memahami?
Mengapa dokter
mengatakan dia tidak
dalam kondisi untuk
pergi kemana-mana?
Dengan baik..
Mungkinkah karena Neeti
masih menjalani perawatan?
Dia kesal karena Neeti
keluar tanpa izinnya.
Anda jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Santai.
Sayang, bagaimana kabar Neeti?
Kuharap semuanya baik-baik saja, sayang.
- Ini harus baik-baik saja, Paman.
Tapi dokter sangat marah
ketika Neeti meninggalkan
rumah sakit di
sela-sela perawatannya.
Dokter juga tidak salah.
Neeti selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah dia pernah
mendengarkan siapa pun sampai
saat ini bahwa dia mau
mendengarkan dokter?
Tapi dia datang untuk menyelamatkanku, Rajeev.
Apapun yang dia lakukan adalah untukku.
Dia mengetahui apa yang
saya alami di pengadilan.
Bahkan kamu mengatakan ini dalam perjalanan, bukan?
- Ya saya lakukan.
Karena saya di sini untuk bertemu
dengannya dan berbicara dengannya.
Aku berteriak padanya
dan memberinya perhatian.
Aku bilang padanya
kamu dipenjara karena dia.
Mungkin saat itulah dia sadar
dan dia datang ke pengadilan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku ragu itu
adalah tipuannya.
Dia sendiri telah menuduh dan
melakukan semua hal
yang salah pada Pari
bagaimana dia bisa
berubah tiba-tiba?
Tolong, Kakak Ipar.
Tolong jangan berkata
demikian tentang Neeti.
Tidak peduli siapa dia, dia tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpaku.
Salah satu di antara kalian ikut denganku.
Beberapa pekerjaan kertas harus diselesaikan.
Aku akan ikut denganmu.
- Datang.
Aku akan pergi bersamanya.
'Neeti tidak bisa dipercaya.'
'Itu pasti tipuannya.'
'Saya pasti merasa begitu'
'apakah ada yang setuju atau tidak.'
Dia menamparku.
Dia menamparku?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Saya sudah menjadi gila.
Teruslah mengemudi.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Hentikan omong kosongmu, kawan.
Saya sudah menjadi gila.
Teruslah mengemudi.
Hei, keluarlah.  Turun.
Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku?
Beraninya kamu!
Datang.
Sobat, jangan mempertanyakan keberanianku.
Anda akan terkejut.
Baiklah?  Beginilah cara saya berbicara.
Kenapa aku tidak bisa bicara seperti ini?
Anda bukan anak seorang menteri.
Anda juga bukan pengantin pria sehingga saya
harus berbicara dengan sopan kepada Anda.
Beginilah cara saya berbicara karena
itulah yang pantas kalian dapatkan.
Aku benci semua Bajawa.
Aku benci kalian semua!
Anda adalah salah satu di antara mereka.
Jangan membuatku gila.
Aku sudah jadi
gila karena Neeti.
Saya membantunya, saya memihaknya.
Padahal dia menipuku.
Lupakan tentang menipu saya.
Dia..
Dia menamparku,
Rakesh Singh Ahlawat?
Dia harus membayar
mahal untuk ini.
Aku akan membalaskan dendamnya
dengan sangat buruk.  Hai..
Seandainya Pari yang
berada di posisinya, apakah
Pari akan menamparku
atau bahkan membunuhku
Aku tidak keberatan karena
aku dulu mencintainya.
Tapi Neeti..
- Kamu dulu mencintainya?
Apakah kamu tidak mencintai Pari sekarang?
Selama Sanju
belum menyentuh Pari
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Jika tidak besok, dia
akan disambut hari ini.
Pari, pada siapa aku punya hak.
Orang yang kepadanya saya
mempunyai hak atas tubuh dan pikirannya
sekarang..
sekarang menjadi hak Sanju.
Rakesh, mau kemana?
Apa yang terjadi, Bibi?
Serius, Pari
tidak ada orang lain yang sepertimu.
Kamu mempunyai hati yang luar biasa.
Betapa mudahnya Anda
memaafkan kesalahan orang!
Neeti melakukan banyak kesalahan padamu.
Dan kamu seperti itu..
Jika ada orang lain
yang menggantikanmu,
dia tidak akan pernah
memaafkan Neeti.
Bibi, Neeti dulu
segalanya bagiku sebelumnya juga
dan bahkan sampai saat ini.
Saya benar-benar bisa melakukan apa saja untuknya.
Bibi, bukankah menurutmu
Neeti sedikit berbeda hari ini?
Apa maksudmu?  - Itu berarti..
sesuatu telah terjadi.
Cara dia datang ke pengadilan
dan menyelamatkan saya.
Apapun yang dia
katakan tidak normal.
Aneh tapi ada sesuatu.
Persis seperti Neeti sebelumnya.
- Persis seperti Neeti sebelumnya.
Iya sayang, hari ini aku pun merasakannya
seolah-olah tidak terjadi
apa-apa di antara kalian berdua.
Tidak ada keluhan atau
dendam di antara kalian berdua.
Serius tante..
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah Neeti-ku yang
dulu telah kembali padaku.
Sahabatku.
Benar.. Neeti sebelumnya
yang sangat mencintaimu.
Apakah saya benar?
Neeti, dari desaku.
Hidupku.
Cinta dan perhatian yang sama
ada di dalam dirinya, Bibi.
Tapi, sayang..
Bagaimana perubahan sebesar
itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Apakah dia berubah atau
dia membalas dendam?
Pertama, lakukan ini dengan benar.
Ibu mertua..
Inilah yang saya tidak mengerti.
Apakah dia membalas
dendam atau dia berubah?
Tapi bagaimana dia berubah?
- Tipu muslihat.
Penipuan apa ini?
Ibu mertua, saya tidak mengerti.
Penipuan adalah penipuan.
Apa yang perlu dipahami?
Neeti berpura-pura
di depan semua orang.
Dia berpura-pura
telah berubah dan
bersikap baik di
hadapan semua orang.
Agar semua orang percaya padanya.
Dan semoga semua yang telah
dia lakukan sampai sekarang
dimaafkan.
Apa yang akan dicapai Neeti
dengan melakukan semua ini?
Apa yang dia mau.
Pembalasan dendam.
- Pembalasan dendam?
Dengan melakukan
semua ini, dia akan menjadi
baik dan mulai
tinggal di rumah ini lagi.
Begitu waktu yang tepat tiba
dan dia menemukan peluang bagus
dia akan membalas dendam dari Pari.
Ibu mertua..
Sejauh yang aku tahu Neeti dia
tidak punya
kesabaran sama sekali.
Jika dia memiliki kesabaran
apapun perencanaan
yang dia lakukan
pasti semuanya
berhasil dan tidak gagal.
Ayo, duduklah.
Izinkan saya memberi Anda sedikit hikmah.
Oke, beritahu aku satu hal.
- Lanjutkan.
menurut mu
Saya memiliki kesabaran atau tidak?
Melihatmu sepertinya tidak
kamu punya kesabaran.
- Tidak, kan?
Tetap saja, aku mengguncang
seluruh keluargamu.
Aku membuat semua
hubunganmu berantakan.
Tante.
Apakah kamu melakukan semua ini?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi apapun yang terjadi
itu untuk selamanya.
Aku mendapatkan Neeti,
teman lamaku, kembali.
Saya pikir mengalami kematian
telah membuatnya sadar.
Dia menyadari bahwa berkelahi
tidak akan membantunya.
Saya pikir Tuhan menunjukkan
kepadanya jalan yang benar.
Dia pasti sadar.
Apapun yang dia lakukan sekarang, dia tidak
akan pernah bisa mendapatkan Sanju kembali.
Karena Tuhan telah menjadikanmu dan
Sanju sebagai pasangan yang ditakdirkan.
Berbuat salah tidak hanya
membuatnya kehilangan
ikatan tetapi juga
kehilangan persahabatan.
Dia pasti sadar.
Sekarang, Sanju hanya
mencintaimu, bukan dia.
Sanju hanya memiliki kamu
dan bukan dia di dalam hatinya.
Dia hanya peduli padamu.
Dia ingin bersamamu.
Hanya kamu yang penting baginya.
Bukan Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Ini jumlah tagihan Neeti.
Permisi, Dokter..
- Ya?
Bagaimana kabar Neeti?
Dia mempunyai beberapa masalah serius.
Datanglah ke kabinku.  Saya akan memberitahu Anda.
Dengan sengaja?
Apakah saya melakukannya atau tidak
hasil akhirnya tidak berubah.
Keluargamu.
Putra dan menantu perempuan Anda.
Kehidupan semua orang hancur.
Apapun kesalahan
yang dilakukan Neeti
Saya adalah bagian dari mereka.
Saya adalah otak di belakang mereka.
Neeti menjadi pion pengorbanan.
Itu adalah permainanku.
Namun Neeti
menjadi pemain aktif.
Saya adalah direkturnya.
Neeti berperan sebagai aktor.
Saya melakukan segalanya.
Hei, duduklah, ya?
Gadis bodoh!  Duduk.
Oh, lihat dirimu.
Kamu menanggapi leluconku dengan serius.
Aku memasang ekspresi serius di wajahku.
Itu untuk membuatmu percaya padaku.
Saya hanya memberitahu
dan menjelaskan kepada Anda.
Tidakkah kamu bertanya
padaku apa itu ilusi?
Saya sedang menjelaskan sebuah ilusi.
'Apakah dia mencoba
menciptakan ilusi'
'dengan dalih menjelaskannya?'
Silahkan duduk.
Ini adalah masalah yang serius.
Itu sebabnya saya menjelaskan
hal ini kepada Anda secara terpisah.
Kami menjalankan beberapa
tes pada Neeti sebelum dia pergi.
Kami sudah mendapat laporannya sekarang.
Dan laporan tersebut
sangat mengejutkan.
Tolong jangan menakuti kami.
Beritahu kami dengan jelas apa yang terjadi.
Tidakkah kamu merasa
Neeti telah berubah?
Tidak bisakah kamu merasakan
perubahan pada dirinya?
Dia bahkan tidak mengenaliku
ketika aku bertemu dengannya.
Dia terlihat berbeda.
Dia merasa berbeda.
Ketika dia berbicara denganku
dia tidak merasakan hal
yang sama seperti Neeti
yang telah melalui banyak hal.
Hei, detektif peniru.
Berhentilah menggunakan otakmu.
Saya tidak melihat perbedaan apa pun.
Nyatanya..
Dia merasa seperti versi lamanya.
Saat pertama kali aku bertemu
dengannya, dia menamparku.
Tamparan itu dan
tamparan hari ini sama saja.
Aku membiarkannya pergi saat itu.
Tapi kali ini dia
menamparku dan itu..
Aku akan membuatnya
mengingat hal itu seumur hidupnya.
Aku akan sangat
menyiksanya hingga
dia kehabisan air
mata karena menangis.
Dia akan mengingatku
seumur hidupnya!
Lihat area ini.
Tambalan ini sudah menjadi gelap.
Dapatkah Anda melihat tanda-tanda gelap ini?
Titik gelap.
Apa itu, Dokter?
Secara sederhana,
ini adalah bintik hitam.
Itu berarti Neeti kehilangan
sebagian ingatannya.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Setelah kecelakaan itu dia
melupakan sebagian hidupnya.
Tidak jelas apa yang dia
ingat dan apa yang tidak.
Namun kami yakin dia
telah melupakan kenangan
beberapa saat
sebelum kecelakaan itu.
Kita harus mencari tahu berapa
bulan dan tahun
ingatannya telah hilang.
Tidak, Dokter.
Pasti ada kebingungan.
Itu tidak mungkin.
Saya yakin Neeti tidak
melupakan apa pun.
Laporan medis tidak
berbohong, Pak Bajwa.
Saya telah memberi tahu
Anda tentang kondisi medisnya.
Apakah Anda percaya atau tidak.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Dia telah melupakan
masa lalunya.
Dokter, Neeti
sudah sadar kembali.
Permisi.
Paman kenapa tegang?
Sayang, Pari..
Apakah kamu mengkhawatirkan Pari?
Tidak sayang.
Pari tidak menjadi masalah bagi kami.
Dia adalah solusi untuk
setiap masalah kita.
Namun ada kekacauan dalam hidupnya.
Jadi, saya khawatir tentang dia.
Mendengarkan.
Neeti tidak pernah siap untuk
pernikahan Pari dan Saju.
Jadi, dia melakukan kesalahan
pada Pari dan membuatnya menderita.
Dan Pari kami..
Tetap saja, dia peduli padanya.
Dia mengkhawatirkannya.
Paman, Pari adalah jiwa yang murni.
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun.
Baik itu teman atau musuhnya.
Menurutku hanya Pari
yang harus bertemu Neeti.
Mereka adalah teman masa kecil.
Jadi, menurutku dia
bisa memberi tahu kita
apa yang Neeti ingat
dan apa yang tidak.
Pari.
Pergi dan bicara dengan Neeti.
Sanju, kenapa dokter
ingin mengetahui
apa yang dia ingat
dan apa yang tidak?
Neeti..
- Apa yang terjadi dengan Neeti?
Neeti telah kehilangan ingatannya.
Pari.
Di mana kamu?
Saya menunggu kamu.
Aku merindukanmu.
Duduk.
Maksudku, setelah bangun tidur.
Bagaimana aku bisa merindukanmu saat tidur?
Aku telah memikirkanmu
sejak aku bangun.
Sayang, dengarkan.
Anda baru saja bangun.  Anda..
Istirahatlah dan segera sembuh.
Kita akan berbincang lagi nanti.
- TIDAK!
Saya baik-baik saja.
Saya bugar dan baik-baik saja.
Dan Anda mengenal saya.
Tidak ada penyakit yang
bisa membuatku sakit, oke?
Saya baik-baik saja.
Dan saya sangat berani.
Jadi, saya datang ke Chandigarh
untuk terbang di angkasa.
Ya, saya secara fisik berada
di rumah sakit sekarang.
Tapi secara mental, saya
selalu terbang di angkasa.
Dokter dan Perawat,
tahukah Anda?
Saya akan segera menjadi pramugari.
Ya, saya datang ke sini kemarin.
Aku lari dari desaku.
Dan Pari, tahukah kamu siapa
yang membantuku melarikan diri?
Kakakmu Vicky.
Tapi sayang, aku
tidak ingat bagaimana
aku mengalami
kecelakaan di jalan.
Saya tidak ingat bagaimana
dan kapan hal itu terjadi.
Tahukah kamu tentang kecelakaanku?
Kecelakaan?
Baiklah, aku..
- Lupakan saja.  Biarkan masa lalu berlalu.
Aku hidup dan bersamamu.
Apa lagi yang saya inginkan?
Duduk.  Oke, beritahu aku.  Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana pernikahannya?
- Ya saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
- Anda baik-baik saja?  Konyol.
Anda dituduh atas kecelakaan saya.
Saya yakin si bajingan
Rakesh yang melakukan ini.
Bodoh.  Karena Rajiv
dan kamu menikah kemarin
dan dia mengajukan
kasus ini pagi ini.
Sehingga Rajiv dan kamu tidak bisa
bersatu.  Saya mengenalnya dengan baik.
Dia telah mengajukan kasus ini.  Bajingan.
Tetapi saya tidak mengerti.
Saat berbicara denganku, kenapa
dia memanggil Rajiv sebagai Sanju?
Anda..
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya tidak mengerti.
Baiklah, saya akan menceritakan
semuanya secara detail, dari awal.
Dengarkan baik-baik.
Itu Rajiv dan pernikahanmu
kemarin.  Aku meneleponmu.
Rajiv mengenakan tutup kepalanya.
Kami berbicara melalui
panggilan video, ingat?
'Apakah kamu meneleponku?
- Aku ingin kamu melihat sahabatku.  - Wow!'
'Mari kita bertemu
sahabatmu hari ini.'
Hai!  Dimana kamu hilang?
Tidak ingatkah kamu?
Aku sedang dalam
perjalanan untuk menghadiri
pernikahanmu, konyol dan
aku mengalami kecelakaan.
Saya yakin Rakesh telah melakukan ini.
Dia selalu berkata, 'Pari milikku.'
'Dia adalah hidupku,
duniaku.'  Bodoh.
Tapi kamu melakukan hal yang
benar dengan mengkhianatinya.
Dia ingin memilikimu, tapi
kamu menjadi pengantin Rajiv.
Sangat bagus!
Lupakan semua ini.
Bagaimana kabar kakak ipar?
Di manakah lokasi Rajiv?
Tunjukkan padaku wajahnya.
Tapi kamu sudah
bertemu Rajiv, bukan?
Kapan saya bertemu dengannya?
Kapan saya melihat saudara ipar?
Astaga!  Apakah dia yang
datang menemuiku pagi ini?
Dia tampak sangat marah.
Dia bilang kamu masuk
penjara karena aku.
Beri tahu saya.  Bisakah Pari
masuk penjara karena Neeti?
Ketika saya keluar,
ada yang lain juga.
Mereka juga meneriaki saya.
Saya hanya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Siapa orang-orang itu?
Mengapa mereka meneriaki saya?
Saya bertanya kepada salah satu dari mereka
siapa dia dan bagaimana hubungan kami.
Saya memperingatkan dia untuk
tidak berbicara kepada saya seperti itu.
Saya yakin itu
adalah adik ipar Anda.
Karena saya melihat orang
yang sama di pengadilan.
Saat itulah saya mengetahui
bahwa mereka adalah mertua Anda.
Kau tahu, mereka sangat
mengkhawatirkanmu.
Kamu sangat beruntung.  Anda
memiliki keluarga yang luar biasa.
Pari, aku turut berbahagia untukmu.
Lupakan semua ini.
Dimana ponselmu?
Tunjukkan padaku wajah kakak ipar.
Ayo cepat..
Neeti!  Dokter, lihat dia.  Neeti..
- Neeti..
Pari, turunkan dia.
- Dokter, tiba-tiba terasa sakit.
Tidak apa-apa.  - Neeti..
Aku sudah bilang padamu untuk bersantai.
Santai.
- Neeti, tarik napas dalam-dalam.
Santai.  Hitung sampai tiga.
- Satu..
Dua..
Tiga..
Apakah kamu merasa lebih baik, Neeti?
- Ya..
Sedikit lebih baik, Dokter.
Pari, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ya apa itu?
Yah.. Kenapa aku merasa seperti itu
ada yang terhapus dari otakku?
Sama seperti adegan
yang dihapus dari film.
Saya ingat berangkat pada malam hari, tapi
tidak ada kabar tentang kecelakaan itu.
Saya ingat berbicara dengan Rakesh.
Tapi saya tidak ingat
bagaimana saya sampai di sini.
Ada sesuatu yang
aku lewatkan, Pari.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya hanya tidak mengerti.
Tolong beritahu aku.
Dan dengarkan, katakan yang sebenarnya.
Hanya kebenaran.